[Ciudad de Hanzhou; 2002]
Esa es la situación general.
De tu padre
Las cenizas fueron enterradas en su ciudad natal.
Se han realizado todos los preparativos del funeral .
No te preocupes.
Gracias.
Al menos lo es
regresó a sus raíces.
Gracias.
Ellos son.
He hecho todo lo que me pediste que hiciera.
No te preocupes por nada más.
Concéntrese en su rehabilitación allí.
Intenta salir temprano.
[El castigo]
[Castigar a quienes cometen delitos
y errores]
[para disciplinarlos,]
[y ejecutar a
quienes violen las prohibiciones]
[para aterrorizar a los posibles infractores.]
[Guanzi – Sobre leyes y normas]
[Episodio 16]
Vamos. ¿En qué habitación?
Señor He.
Venir.
Únase a nosotros.
Sr. Biao.
Vamos.
Únase a nosotros.
Tengo algo que hacer.
¿Por qué está usted tan tímido, señor Biao?
Vamos. Todos nos conocemos.
Bueno, realmente tengo algo que hacer.
Vamos a charlar.
Sentémonos y hablemos un rato.
¡Pandilla, vamos!
Únase a nosotros.
¿Por qué todo el mundo se queda sentado sin hacer nada?
Tómate una copa con ellos.
Vamos, me gustaría brindar por ti.
Oye, tráeme una botella de agua.
Consígueme uno también, gracias.
Dáselo a él.
Gracias.
Un montaje tan grande y con tanto alcohol.
Realmente no podemos beber ¿verdad?
Ya que puedes beber tanto,
bebe un poco más.
Señor Biao, tome asiento.
Toma asiento.
¿Por qué estás tan rígido?
Hongbao.
Ya no queda mucha gente.
Ven rápido.
Ellos son.
Te he estado esperando por siempre.
No bebimos lo suficiente la última vez.
Tomémonos hoy una copa como es debido.
Hoy no puedo. Tengo algo que hacer.
Quizás mañana.
Sé lo que estás haciendo.
Simplemente olvídalo.
[Antigüedades Hefeng]
¡Apresúrate!
¡Mantenga!
[Olla de pollo y cangrejo Qiujiazhuang]
Respondelo tu primero
Si, habla.
Hongbao, hay policía.
Luego vuelve.
Mai está aquí de todos modos.
Vuelve y tómate una copa.
[Antigüedades Hefeng]
Era Si.
Menos mal que ya no
necesito recogerlo.
Vamos a tomarnos una buena copa.
No pienses en nada más.
¿Qué más hay que pensar?
Sabes exactamente lo que está pasando.
Caminar.
Cántanos una canción.
Tienes una voz estupenda.
La canción "Cao Cao" de la última vez fue increíble.
¿Por qué no cantas una ahora?
Si no puedes alcanzar las notas altas,
Puedo ayudarte con esas piezas.
Ambos, dejen de discutir.
Deja que tu hermano cante una.
Señor Biao, cante algo.
No puedo.
Soy sordo al tono.
Mírate fingiendo otra vez.
Guo Yaoyang sabe cantar, ¿verdad?
Él es bastante bueno cantando.
¿Guo Yaoyang?
Yo lo conozco.
Le compré algunas antigüedades.
No estamos tan cerca
Eres bastante valiente
No estás cerca,
¿Y aún así te atreves a comprarle antigüedades?
El negocio de las antigüedades es muy complicado.
Oficial Qin, sea sincero.
¿Guo Yaoyang cometió un crimen?
Simplemente pregunta lo que quieras saber.
Ya sea que haya cometido un delito o no,
Esa es información confidencial.
Yo hago las preguntas.
No lo haces.
¿Entiendo?
Caminar.
Eres cercano a Guo Yaoyang, ¿verdad?
He oído que vosotros dos sois muy unidos.
¡Aprieta mi culo!
¿Qué tonterías estás diciendo?
Cuida tu actitud.
¿Qué quieres decir?
Estamos aquí para divertirnos.
Nos topamos con ellos.
Nos están haciendo un favor
simplemente sentándose aquí.
No hagas que parezca un interrogatorio.
Mi error.
Beberé como castigo.
Acerca de Guo Yaoyang,
después de que salió,
Él abrió esto
tienda de antigüedades.
He oído que está haciendo una gran fortuna.
Esa tienda de antigüedades suya
tiene un flujo de caja aterrador.
Él vende antigüedades falsas.
a precios escandalosos.
¿Está lavando dinero?
Esto es lo que no entiendes.
El negocio de las antigüedades es muy complejo.
Eso es normal.
Eso es lo que estoy diciendo.
En nuestro departamento,
Nadie sabe nada de antigüedades.
Ya que sabes tanto, cuéntamelo.
¿Qué pasa con sus antigüedades?
¿Cómo está lavando dinero?
No pongas palabras en mi boca.
Nunca dije que estaba lavando dinero.
¿Qué ocurre?
¿Por qué te pones tan nervioso?
Sentarse.
Te apoderaste del hotel de Ma Jin, ¿no?
Fue una subasta legal.
Adquirí el Hotel Roma
a través de procedimientos adecuados.
Lo sé.
Sólo digo,
Sigues siendo un tipo honesto.
Cosas como esta
Debería acabar en manos de cómplices.
sentirse seguro
No, no tengo ninguna relación cercana con Ma Jin.
Sólo lo he visto unas cuantas veces.
Pero su sobrino,
Luo Bo, a menudo viene a nuestra casa.
¿Estás familiarizado con Luo Bo?
Eso es perfecto.
Luo Bo está causando demasiados problemas.
Quería preguntarte sobre él.
Soy aún menos cercano a Luo Bo.
En total sólo nos hemos visto unas pocas veces.
Apenas he hablado con él, ¿verdad?
Así es.
Mira, no cierres más.
Realmente no está cerca.
Sr. Biao.
El Hotel Roma de Ma Jin es bastante agradable.
Has encontrado una verdadera joya.
Ese hotel es perfecto
para entretener a los jefes.
Los jefes detrás de Ma Jin.
¿Bien?
Sr. Biao, soy Yaoyang.
Malas noticias.
La policía está haciendo una redada
en el establecimiento de juego.
Bueno.
Por suerte corrí lo suficientemente rápido.
Me pondré en contacto contigo cuando esté seguro.
Está bien.
¿Todo bien?
No es nada.
Sólo importan los negocios.
Pareces molesto
después de esa llamada.
Si tienes algo con lo que lidiar,
Podemos irnos.
Está bien.
Vamos a jugar un poco más.
En realidad no es nada.
Mientras todo esté bien.
Date prisa. Ponte en cuclillas aquí.
Pórtate bien.
Vamos,
agáchate aquí.
Bajar.
Jefe Zhang.
Estás herido. ¿Estás bien?
Estos pocos opusieron resistencia.
No es nada. Solo un rasguño.
¿Dónde está Guo Yaoyang?
Eh, tú.
Saltó el muro y echó a correr.
Emitir un APB para Guo Yaoyang inmediatamente.
Sí, señor.
Capitán Zhong.
En la oficina de Guo Yaoyang,
Encontramos una gran cantidad de dinero en efectivo.
Que todos permanezcan quietos y compórtense.
Capitán Zhong.
No esperaba que las cosas se pusieran tan difíciles.
Cuéntalo y llévalo de vuelta a la oficina.
Sí, señor.
Caballeros.
¿Cuánto cuesta?
Bueno.
Genial.
Bien.
Veo.
¿A qué se debe todo este alboroto?
En el lugar se incautaron fondos ilícitos.
¿Cuánto cuesta?
No sé.
Dijeron que sólo habían contado la mitad.
Están requisando
máquinas contadoras de dinero
de varias unidades.
Las máquinas dejaron de funcionar
cuando la cantidad superó los diez millones.
Déjame contarte.
En términos de este caso,
ustedes dos
Nos ayudó mucho.
Gracias.
Una vez concluido el caso,
Le entregaré personalmente
una pancarta de reconocimiento.
No digas tonterías
Esto no tiene nada que ver con nosotros.
¿Qué tiene esto que ver con nosotros?
Mirar.
Eso es verdadera clase.
Hacer buenas obras de forma anónima.
Te lo enviaré anónimamente. No te preocupes.
Está bien, deberíamos irnos.
-Necesitan gente allí.
-Vamos.
Quédate sentado. No hace falta que nos despidas.
No hay necesidad de formalidades.
¿Qué ocurre?
¿Lo que está sucediendo?
Te dije que lo vigilaras.
Está bien, lo sé.
¿Y ahora qué?
Su Hongbao
Está borracho otra vez.
Él está causando problemas.
Borracho.
Bebiendo tanto todos los días,
¿no está arruinando su trabajo?
¿Cómo puede su jefe confiar en él?
Exactamente.
Sr. Biao, volvemos. Banda.
Hasta luego.
No nos veas afuera.
Este Qin Feng es como un perro rabioso.
Él va a ser mi muerte.
Él lo sabe todo.
Biao.
Más de 10 millones,
desaparecido.
El dinero es la menor de nuestras preocupaciones.
Escuchar,
Tienes que decírselo a Yaoyang ahora mismo.
esconderse bien
No dejes que Qin Feng lo atrape.
¡Apresúrate!
[Olla caliente de carne tan sabrosa]
¿Señor Wei?
Gracias.
Ese es él.
No,
¿Podemos hablar?
Adelante.
Mi nombre es Liu Tianye.
Somos de Longwan.
Escuché eso en
Hanzhou
Si alguien quiere hacer negocio con la carne de res,
ellos necesitan
Su aprobación, Ba.
Así que hoy nosotros...
Preparados especialmente algunos
regalos.
Con sólo estos regalos,
¿vienes a competir con mi negocio?
¿Estas soñando?
No compitiendo,
cooperando.
Porque tengo barcos
y suficiente carga.
En realidad, siempre y cuando estés de acuerdo, Ba,
Puedes simplemente sentarte
y esperar tu parte.
Eres Liu Tianye, ¿verdad?
¿Por qué debería trabajar contigo?
No me importa quién seas
o de donde vienes.
¡Sal de aquí, carajo!
Y usted, señor Wei,
Si puedo vencerte una vez,
Puedo vencerte otra vez
¿Crees eso?
Pruébalo entonces.
No tientes a la suerte.
Esa carne tuya
Tampoco llegó a través de
canales legítimos.
Déjame decirte,
Hoy lo tomamos por la fuerza.
¿Cómo te atreves a hablar así?
¿Estás cansado de vivir?
Hermano.
Hablemos de esto.
Vamos a hablar.
Bien.
Alguien quiere hablar contigo.
El jefe de sección Qi del AIC
le llamará pronto.
No querrás que
cierren tu negocio para realizar una rectificación, ¿verdad?
[Dando la bienvenida a la buena fortuna y la prosperidad]
Señor Liu.
Por favor cuidame en el futuro.
Estás siendo demasiado educado.
Dijiste antes
que tienes muchos barcos ¿verdad?
¿Qué tienes en mente?
La cantidad de barcos depende de
cómo planeas usarlos.
Es así.
Alguien me presentó
una oportunidad de negocio antes,
pero no tengo mis propios barcos,
y mis fondos son limitados.
Entonces,
No me he atrevido a asumirlo.
¿Qué tipo de negocio?
Tengo un amigo
que se metió en problemas antes
y huyó al extranjero.
Ahora le va bien allí.
y tiene fuertes conexiones.
Él tiene una manera
para obtener combustible refinado.
¿Combustible?
Esto es extremadamente rentable.
¿No dijo el jefe de sección Qi?
¿Tiene un compañero de clase que trabaja en aduanas?
Pídele que se ponga en contacto.
Luego me pondré en contacto contigo.
Está bien. Haré las conexiones
cuando llegue el momento.
Esperamos poder colaborar con usted.
Qin Feng.
Los dirigentes seguramente
querrán decirte algo más tarde.
Tienes que pensar con cuidado
sobre cómo responderles.
¿Qué hay que pensar?
Sólo diré la verdad.
Esta operación
pudo alcanzar tal éxito
Gracias al liderazgo del Director Yan
y el mando del capitán Zhong.
Así es como completamos
la misión, ¿verdad?
Decir la verdad es bueno.
Escuché que Zhang Wei,
el jefe,
Esta vez resultó herido.
Esta vez le debemos mucho.
Sí.
Jefe Zhang
Realmente merece crédito.
Él lideró la carga conmigo
y fue el primero en entrar corriendo.
Lo recuerdo. Es realmente excelente.
Gracias señor.
Están aquí.
El alcalde Hong vino a vernos.
Mayor Hong.
[Hong Mushou,
vicealcalde ejecutivo de la ciudad de Hanzhou]
Camaradas,
la semana pasada,
El Primer Escuadrón de
nuestra Unidad de Investigación Criminal
cerrar un casino clandestino,
y dinero de juego confiscado
por un valor de 18 millones,
ganando un mérito colectivo de tercera clase.
Hoy, nuestro respetado alcalde Hong
Ha llegado personalmente a nuestro Primer Equipo
para entregar el premio.
Gracias a todos por vuestro arduo trabajo.
Esta vez has resuelto un caso importante.
e hizo un excelente trabajo.
Por eso el gobierno de la ciudad
me envió específicamente.
para entregarle este premio.
También he invitado a periodistas
de "Hanzhou Evening News".
Para darle la publicidad adecuada
y para dar prioridad a nuestros esfuerzos contra el juego
Un impulso moral.
Además,
Espero que todos los camaradas
que trabajan en el frente
Seguiré trabajando duro
y dar un buen ejemplo
a todos los agentes de policía
por toda la ciudad.
Gracias señor.
Yanming.
El director Ye me dijo
que usted y el capitán Zhong
dirigieron esta operación.
Secretario del Partido Municipal Li
Los felicité específicamente a ambos.
Gracias señor.
Y el capitán Qin.
El caso anterior que involucra a Ma Jin
Fue un logro significativo.
S.M.
Parece que tu aprendiz
ha superado al maestro.
Debes nutrir bien su talento.
Sí.
Qin Feng, ¿escuchaste eso?
El alcalde Hong tiene
grandes expectativas puestas en usted.
Debes continuar con el buen trabajo.
Lo escuché.
Gracias señor.
Esta vez fue principalmente
con la ayuda
y el apoyo de todos los líderes,
más los esfuerzos
de nuestro Primer Escuadrón,
que pudimos
completar esta misión.
Venir.
Qin Feng.
Aquí.
Gracias señor.
Todos,
Tomémonos una foto de grupo juntos.
[Mérito Colectivo de Tercera Clase]
Bueno.
Director Ye, venga aquí.
Qin Feng
Quédate a mi lado.
Alcalde.
Escuché que la investigación
sobre el caso de Ma Jin aún está en curso.
¿Hay algún nuevo progreso?
Sí, me gustaría informarle, señor alcalde.
La investigación está en curso,
y no hay nuevas pistas en este momento.
Pero tenga la seguridad, señor alcalde.
Lo haremos
Investigar a fondo este caso
y proporcionar un informe completo
a la gente de Hanzhou.
No sólo la ciudad,
Pero el gobierno provincial también le da
gran importancia a este caso.
Debes continuar la investigación
y nunca te desanimes.
Sí señor alcalde, no se preocupe.
Bien, todos acérquense
y miren hacia aquí.
[Mérito Colectivo de Tercera Clase]
Vale. Tres, dos, uno.
[12 de mayo de 2000]
[Primer Escuadrón,
Unidad de Investigación Criminal]
[de la Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
¿Qué pasa, Peng?
¿Tienes algo en mente?
No.
Es principalmente mi pierna.
Me siento un poco incómodo.
Dime.
Con esta visita de liderazgo,
¿Está Ye intentando darle a su aprendiz?
¿Un impulso antes de retirarse?
¿Qué ocurre?
¿No es eso normal?
¿No tienes ninguna objeción?
[Masaje experto; Manos curativas]
¿Qué objeciones podría tener?
Pienso que es perfectamente normal.
No tiene nada que ver con nosotros.
Tengo un presentimiento
Hay algo extraño en este asunto.
Quizás haya algún pez gordo detrás de esto.
Exactamente.
Siento que esto podría
nos llevan a mucho
descubrimientos más grandes.
Ese Qin Feng.
Él es muy capaz.
[Masaje experto; Manos curativas]
Pero él sigue
dándonos sorpresas inesperadas.
No lo soporto más.
No tengo miedo a las sorpresas.
Solo estoy preocupado
acerca de quedar en shock.
Muy bien, vamos.
Este es el combustible refinado
que mencionaste la última vez, ¿verdad?
Sí.
¿Mucho?
Hay otra carga allí.
¿Otra carga?
Guau.
El precio del combustible refinado ahora debe ser
más de 7.000 yuanes por tonelada, ¿verdad?
En este barco solo,
Hay dos toneladas.
Este barco puede realizar dos viajes en una noche.
Así que en un mes, eso sería
más de... ¿2,5 millones?
No.
Dile a tu amigo
Si pueden traer más la próxima vez.
Doble o triple estaría bien.
¿Triple?
Seguro.
¿Cuánto sería eso?
Eso es mucho dinero.
Ahora lo entiendo
¿Por qué los países entran en guerra por el combustible?
No están luchando por el combustible en sí.
Deberías tener una visión más amplia.
Deberíamos establecer algo como
una gasolinera.
De esa manera, aguas arriba y aguas abajo,
Formaríamos una cadena de suministro.
¿No sería más rentable?
Bien, Longwan ya no se
llamará Longwan.
Se llamará...
¿Qué estás haciendo?
¿Aquí hay combustible
y vas a fumar?
Vamos.
Escucha, con una operación tan grande,
Si se corre la voz,
¡Eso es un delito grave!
Necesito reunirme
estos chips en el menor tiempo posible.
De lo contrario ¿cómo podremos
luchar contra He Biao?
Eso es cierto,
pero ya sabes,
Ganar tanto dinero me pone nervioso.
¿Por qué hay que estar nervioso?
Un poco de dinero, o no lo ganas,
o si lo haces,
Ganas lo suficiente de una sola vez.
[Congelador]
No olvides apartar
el dinero de este mes
También para la señora Wen y Bo.
Gracias.
Hemos ahorrado cada vez más dinero para ellos.
¿Deberíamos hacérselo saber?
¿Cómo lo explicaríamos?
Tienes que encontrar una buena razón.
Sólo di que es
dividendos del pueblo.
Lo estamos guardando para ellos.
De lo contrario, todo este dinero
sería solo
papel sin valor si no se gastara.
Bueno, no lo harán.
Créelo, son dividendos.
Necesitamos pensar en algo...
Bueno, no se lo digamos por ahora.
Sigamos guardándolo.
Te lo explicaremos cuando volvamos.
[Área restringida: Cámara frigorífica.
Prohibido el paso]
Esta sensación es simplemente perfecta.
¡Lindo!
Taoyi.
¿No dijiste que el mes pasado
se lavó todo el dinero?
¿Y transferido a la cuenta?
¿Por qué no se ha hecho aún?
Esos ya están hechos. Estos de aquí.
Son de este mes.
¿Tanto este mes?
A este ritmo,
nuestra velocidad de lavado de dinero
Nunca alcanzaremos
la velocidad con la que lo estamos haciendo.
Definitivamente no.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Todos,
Déjame presentarte a alguien.
Un nuevo colega que acaba de presentarse.
¿Qué?
Hola, Capitán Qin.
Wenbo.
Acaba de aprobar el examen con las mejores puntuaciones.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Escuché al director Ye
aprobó personalmente su traslado.
Solo me di cuenta cuando vi su expediente.
que sois de la misma ciudad natal,
Longwan.
Sí.
Déjame presentarte a todos.
Esto es
Yang Zhengang.
Liu, Liu Ruyi.
Bian Jing.
Zeng Xu.
A partir de ahora,
estarás con el primer escuadrón de Qin Feng.
Ningún problema.
Muéstrale los alrededores y ayúdalo a familiarizarse.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Seguro.
Qin Feng, ven a mi oficina.
Bueno.
Bien hecho, chico.
Te incorporaste silenciosamente a mi equipo.
Entré por méritos propios.
De esa manera no te avergonzaría.
Bien.
Cual,
Prepárale un escritorio.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
-Hablaré contigo cuando termine.
-Está bien.
Señor He.
Gracias.
¿Estas libre esta noche?
Sí,
¿qué pasa?
Esta noche es la Liga de Campeones.
Me gustaría que vieras el partido conmigo.
y discutir algunos asuntos de negocios.
Por supuesto, no hay problema.
Nos vemos en Grand Paradise entonces.
No es necesario ir al Gran Paraíso.
Ese lugar es demasiado ruidoso.
Esta noche,
Te llevaré a un lugar mejor.
Bueno,
Esperaré tu mensaje.
¡Pasa la pelota!
¡Cruza el balón!
¡Qué vergüenza!
¿Qué clase de obra fue esa?
¡Aprobar!
Caminar.
Yaoyang, estás aquí.
Ven aquí.
Déjame presentarte a alguien.
Sr. Biao.
Ese es el señor Liu de Longwan.
Hola, señor Liu.
Estos tres son colegas
de la empresa del Sr. Liu.
Este es mi hermano Yaoyang.
Él solía
Gestionar un local para mí,
pero fue allanado por la policía.
Ahora no le queda otra opción que abandonar la ciudad.
Os pedí a todos que vinierais hoy.
Primero en ver el partido,
y segundo,
para despedir a mi hermano.
Lo siento, pandilla.
Lo siento, señor Biao.
Está bien.
No es tu culpa
Siéntate y mira el partido.
Ven, siéntate.
Gracias, pandilla.
¡Atención al contraataque del Inter de Milán!
Guerra.
Cada movimiento que hace con el balón
tiene un propósito claro
¡Disparo!
¡Ya está!
¡Te lo dije!
¡Hice una gran apuesta por el 2-0!
¡2-0!
¡Nunca pierdo una apuesta!
¡Vamos!
¡Yo soy el dios del juego!
¡Soy el rey del juego de Hanzhou!
Caminar.
Te conozco desde hace tantos años
y nunca has perdido.
¡Yaoyang!
El dinero que ganaste con esta apuesta
Te basta con vivir en el extranjero
Está de moda desde hace 10 o 20 años, ¿no?
¡Más que suficiente!
Cuando llegues allí,
recuerda enviarnos
Algunas especialidades locales,
¿quieres?
Absolutamente.
¡Lo haré!
¡Excelente!
Biao.
El barco de Yaoyang está a punto de atracar.
Lo llevaré allí.
Señor Biao, me voy ahora.
Yaoyang.
Que tengas un buen viaje.
Gracias, señor Biao.
Nos vemos, señor Liu.
Nos vemos.
Vamos.
Yaoyang.
¿Sabes lo que eres?
Eres eficiente
y no hables demasiado.
¡Qué vergüenza!
Sí.
[Baño]
Caminar.
¡Él es una pandilla!
Sabes
¿Qué policía estúpido?
ha aniquilado
¿La casa de Yaoyang?
Soy tu hermano de Longwan,
Qin Feng.
¡Más de 10 millones en efectivo!
Ahora él nos persigue todos los días,
¡Observando cada uno de nuestros movimientos!
Liu Tianye,
Incluso estoy empezando a preguntarme
Si le pones a hacer esto.
Estás loco...
Sentarse.
Señor He,
No nos llamaste aquí hoy
Para ver
¿Viste este pequeño espectáculo?
Estimado,
Conoces a Qin Feng
mejor que yo.
Sé que ustedes dos son parientes,
Pero si sigue así,
Estamos todos acabados.
No importa lo difícil que sea,
esto hay que solucionarlo.
Ponte en mi lugar.
He cubierto
la situación de Ma Jin por mucho tiempo.
Si yo también hubiera evitado problemas,
La policía ya te habría encontrado.
Entiendo lo que quieres decir.
Pero
No puedes tocar a Feng.
Tenemos nuestras propias reglas en Longwan.
I
Encontrará una manera de manejarlo
sin afectar nuestro negocio.
Confía en mí esta vez.
Liu Tian Ye.
Puedo dejar a Qin Feng solo.
Confío en ti.
Cuidarse
del cuerpo de Yaoyang.
Biao.
No nos denunciará ¿verdad?
No, no lo hará.
Estamos todos en el mismo barco.
Si se hunde, morimos todos.
Date prisa con las colecciones
que te asigné.
Qué...
¿Qué pasa con?
¿Ma Jin que mencionó He Biao?
¡Di algo!
Él está muerto.
Lo hicimos.
Así que ahora He Biao
no quiere que abandonemos el barco,
y no podemos.
Ustedes...
¿Por qué?
¿Por qué lo hiciste?
Porque Ma Jin fue asesinado por Jiang Yong.
Así que lo vengamos.
Si deseas dar marcha atrás ahora,
está bien.
Puedes quedarte fuera
de todos los negocios de He Biao.
Pero la empresa de logística
Es tu responsabilidad.
Gracias.
Esto no es lo mismo
como contrabando.
Se trata de la vida de alguien.
Ya no podemos hacer esto.
Todos tenemos familias.
Me encargaré de las cosas con He Biao.
Considere mi sugerencia.
Si quieres salir,
Te apoyo.
Vamos...
Tratemos primero el cuerpo.
¿Viste cómo
jugó Schweinsteiger este partido?
¿Podría siquiera pasarle el balón
con precisión a alguien?
Si no fuera por Schweinsteiger…
Sí.
¿Qué tipo de juego
estaba jugando Schweinsteiger?
¿Incluso ese pase fue interceptado?
Nunca llegó a sus pies.
Sí, definitivamente hubo un problema.
Bien, si ese pase hubiera sido directo,
¿No sería diferente el resultado ahora?
Limpialo
¡Fuego! ¡Fuego! ¡Fuego!
¡Apresúrate!
Papá,
Estás de vuelta.
Son mis compañeros de la universidad.
Todos son libres durante las vacaciones,
Así que nos reunimos para ver un partido.
Sí.
Ya es tarde. Deberíamos irnos, ¿no?
Vamos.
Adios señor.
Papá,
Yo también me voy a la cama.
Esperar.
¿Qué es?
Ve a buscarme dos cervezas.
Ya eres todo un adulto ahora.
No hay necesidad de esconderse
la bebida
y dejar de fumar de mi parte.
Simplemente no te quedes atrás en tus estudios.
No te preocupes, papá.
Vamos,
Tomémonos una copa juntos.
Te graduarás en unos años.
Déjame saber tus planes
por adelantado.
Ya sea que desee realizar
estudios de posgrado o estudiar en el extranjero,
Te apoyaré de cualquier manera.
Papá.
¿Pasó algo?
Nada.
¿Tienes hambre?
Te haré unos fideos,
y preparar algunos platos fríos
Para acompañar las bebidas.
Bueno.
Tianye, ¿aún tienes?
¿Ese olor a sangre tienes?
Me siento como ese olor
Simplemente no se lava.
No hablemos de esto.
Duerme bien cuando regreses.
No le menciones esto a nadie.
He Biao nos está utilizando.
¿Qué vamos a hacer?
Realmente no podemos andar matando gente.
Él no sólo nos está usando.
Ahora mismo,
Nos está poniendo entre él y Feng.
Si algo pasa,
nos echará debajo del autobús.
No quiero terminar como Guo Yaoyang.
Gracias.
-¿Qué estás haciendo?
-Lavando el coche.
¿Dónde has estado? Estás muy sucio.
taoyi,
¿Qué es eso en tu ropa?
Nada.
¿Es sangre?
Bien,
Estábamos viendo un partido en el bar,
Tomé algunas bebidas,
Tuve una discusión con alguien,
y tuvieron una pelea.
Nadie salió herido, ¿verdad?
No, no.
¿Peleando por un juego?
Jiangyan, no le digas esto a nadie.
Es vergonzoso.
Al menos sabes que es vergonzoso.
Primero lavemos el auto.
Tenemos cosas que hacer mañana.
Salgamos de aquí cuando terminemos.
¿Estás seguro de que estás bien?
Sí. Estoy bien.
Luego subiré
a guardar algo.